<h3>Commandes Url :</h3><li>/admin : backoffice</li><li>/logout : délog mais reste sur le hub en cours</li><li>/shutdown : reboot total</li><h3>Erreurs :</h3>
Si une erreur type 500 apparaît, ça vient sûrement des permissions de dossiers, qui doivent être à 705 au minimum (777) ; faire "chmod -R 777 /home/clusters" dans la console ssh. Sinon cela vient du fichier .htaccess, qui  est invisible. Pour en créer un nouveau (vide) il faut renommer un htaccess.txt, puis dans l'admin vous pourrez restaurer celui de Philum. Vérifiez que la config spécifie l'usage du htaccess.

Si vous avez des erreurs d'encodage, clea vient de l'absence d'un "set name latin1" dans le fichier "_connect.php", sur un serveur en utf8mb4, et une base en utf8mb4. Eh oui ! Philum est entièrement basé sur l'iso-8859-1, quatre fois plus rapide que l'utf8, et largement capable de gérer toutes les langues.
<h3>Config :</h3>
La langue du logiciel peut être spécifiée dans /admin/config

C'est l'endroit où vous pouvez ajouter des classes de tags pour vos classifications complexes.

Vous allez découvrir les "restrictions", ce sont des paramètres de type off/on qui désactivent des capacités inutiles pour vous du logiciel, pour gagner en vitesse.

Tel qu'il est configuré, la version fraîche de Philum vous permet de publier des articles sur un design par défaut, idéal en toutes circonstances. Vous pouvez vous contenter d'en changer les couleurs.

La Console (/admin/console) permet de choisir quels modules doivent s'activer, dans chaque portion de la page. Le contexte de leur affichage (home, cat, art, etc...) conditionne l'affichage des modules.
<h3>Hubs et Nodes :</h3>
`Les hubs sont des entrées différentes du site, associés à des articles propriétaires. En principe vous n'avez besoin que d'un seul hub, mais vous pouvez aussi ouvrir votre site à des blogeurs. Chaque hub a sa propre config et son propre design. La porosité entre les hubs peut être paramétrée. Vous pourrez aussi créer des Nodes, qui sont d'autres couches de Hubs, possiblement reliés à d'autres noms de domaine.
<h3>Superadmin :</h3>
À l'<a href="index.php">accueil</a> de la première connexion, un formulaire de connexion vous est proposé. Comme toujours sur Philum c'est le même formulaire pour se connecter ou créer un hub. Le premier hub créé est le hub-maître, celui qui a des privilèges sur tous les autres hubs.
<h3>Fin de l'installation</h3>
Allez sur <a href="index.php">/index.php</a> pour démarrer et si tout s'est bien passé, revenez sur cette page pour l'<a href="?fin==">auto-supprimer</a>

Les mises à jour du logiciel sont automatiques, et concernent tout un paquet de fichiers.

And Now...

Have Fun!
